Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to protect your privacy and secure your data.
zh_cn: 了解保护隐私及保障数据安全的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Privacy and security settings
ja: プライバシーとセキュリティの設定
ko: 개인 정보 및 보안 설정
zh_cn: 隐私与安全设置
zh_tw: 隱私權與安全性設定

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to keep your information safe and secure with Firefox's private browsing, password features and other security settings.
ja: Firefox のプライベートブラウジング機能やパスワード保存機能、他のセキュリティ設定で個人情報を安全に守る方法を学びます。
ko: Firefox 사생활 보호 모드, 비밀번호 저장 기능 및 보안 및 안전 설정 방법
zh_cn: 了解如何使用 Firefox 的隐私浏览、密码等安全功能保证您的信息可靠与安全。
zh_tw: 了解如何透過 Firefox 的隱私瀏覽、密碼等安全功能保持您的資訊安全。

# DB: products.Topic.description
source: Keep your information safe with Firefox for Android's privacy and security settings.
ja: Android 版 Firefox のプライバシーとセキュリティ設定で個人情報を安全に守りましょう。
ko: Firefox for Android의 사생활 보호와 보안 설정을 통해 당신의 정보를 안전하게 보호하세요.
zh_cn: 使用 Firefox Android 版的隐私与安全设置保护您的信息安全性。
zh_tw: 透過 Firefox for Android 的隱私權與安全性設定保護您的資訊安全。

# DB: products.Topic.description
source: Keep your information safe with password and security settings
ja: パスワード保護とセキュリティ設定で個人情報を安全に守りましょう。
ko: 비밀번호와 보안 설정을 통해 정보 보호하기
zh_cn: 通过密码与安全设置保证您的信息安全性
zh_tw: 透過密碼與安全性設定保護您的資訊安全

# DB: products.Topic.title
source: Problems with add-ons, plugins or unwanted software
ja: アドオン、プラグインまたは不要なソフトウェアで起こる問題
ko: 부가기능이나 플러그인, 원치않는 소프트웨어로 인한 문제
zh_cn: 附加组件、插件或者不必要软件的问题
zh_tw: 附加元件、外掛程式或不想使用的軟體等問題

# DB: products.Topic.description
source: Problems with add-ons, plugins or unwanted software
ja: アドオン、プラグインまたは不要なソフトウェアで起こる問題
ko: 부가기능이나 플러그인, 원치않는 소프트웨어로 인한 문제
zh_cn: 附加组件、插件或者不必要软件的问题
zh_tw: 附加元件、外掛程式或不想使用的軟體等問題

# DB: products.Topic.title
source: Problems with websites
ja: ウェブサイトの問題
ko: 웹 사이트 문제 해결
zh_cn: 网站的问题
zh_tw: 網站問題

# DB: products.Topic.description
source: Problems with websites that don't work well in Firefox for Windows 8 Touch.
ja: Windows 8 Touch 版 Firefox でうまく動作しないウェブサイトの問題。
ko: Firefox 윈도8 터치에서 동작하지 않는 웹 사이트
zh_cn: 在 Firefox Windows 8 触控版下不正常的网站的问题。
zh_tw: 無法在 Firefox for Windows 8 Touch 當中使用或有問題的網站。

# DB: products.Topic.title
source: Procedures to diagnose and fix problems
ja: 問題の診断と解決の手順
ko: 문제의 원인을 분석하고 해결하는 과정
zh_cn: 分析与解决问题的方案
zh_tw: 檢測與修正問題的步驟

# DB: products.Topic.description
source: Procedures to diagnose and fix problems
ja: 問題の診断と解決の手順
ko: 문제의 원인을 분석하고 해결하는 과정
zh_cn: 分析与解决问题的方案
zh_tw: 檢測與修正問題的步驟

# DB: products.Topic.title
source: Process & policies
zh_cn: 流程和方针
zh_tw: 程序與原則

# DB: products.Topic.description
source: Learn more about our knowledge base process and policies.
zh_cn: 详细了解本知识库的运作流程和方针。
zh_tw: 了解我們的知識庫的程序與原則。

# DB: products.Topic.title
source: Profile
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

# DB: products.Topic.description
source: Back up your Firefox profile.
ko: Firefox 프로필을 백업하세요.
zh_cn: 备份 Firefox 配置文件。
zh_tw: 備份您 Firefox 的設定檔。

# DB: products.Topic.title
source: Profiles
zh_cn: 个人资料

# DB: products.Topic.description
source: Create and manage user profiles.
zh_cn: 创建和管理用户资料。

# DB: products.Topic.title
source: Protect your privacy
ja: プライバシーを保護する
ko: 개인정보 보호
zh_cn: 保护您的隐私
zh_tw: 保護您的隱私

# DB: products.Topic.description
source: Protect your information with Firefox's privacy settings on iOS
ja: iOS 版 Firefox のプライバシー設定で個人情報を安全に守りましょう
ko: iOS에서 Firefox의 개인 정보 정책 설정을 이용한 정보 보호
zh_cn: 在 iOS 上使用 Firefox 的隐私设置保护您的信息
zh_tw: 透過 Firefox 的隱私權設定保護您在 iOS 上的資訊安全

# DB: products.Topic.description
source: Protect your privacy
zh_cn: 保护您的隐私
zh_tw: 保護您的隱私

# DB: products.Topic.description
source: Control how your information is saved or tracked
ja: 保存やトラッキングされた情報の制御方法
ko: 당신의 정보가 어떻게 저장되고 추적될지 설정하세요
zh_cn: 控制您的信息如何被存储和跟踪
zh_tw: 控制您的資訊是如何被儲存或追蹤

# DB: products.Topic.title
source: Reader View and List
ja: リーダービューと後で読むリスト
ko: 읽기 모드 & 목록
zh_cn: 阅读器界面和列表
zh_tw: 閱讀畫面與閱讀清單

# DB: products.Topic.description
source: Read and save web pages in a clutter-free, reader-friendly view
ja: ウェブページをひとまとめに保存し、後で読みやすい表示で読みます
ko: 웹 페이지를 깔끔하고 읽기 편한 화면으로 볼 수 있도록 저장하거나 읽기
zh_cn: 在一个整洁、对读者友好的界面下阅读和保存网页
zh_tw: 將網頁儲存到在不受干擾、友善的畫面中閱讀

# DB: products.Topic.title
source: Read, send and organize emails
ja: メールの送受信と管理
ko: 이메일 읽기, 보내기 및 관리하기
zh_cn: 收发和管理电子邮件
zh_tw: 收發與管理郵件

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to manage your email messages
ja: メールを管理する方法を学びます
ko: 이메일 메시지 관리 방법 배우기
zh_cn: 了解如何管理您的电子邮件信息
zh_tw: 了解如何管理您的電子郵件訊息

# DB: products.Topic.title
source: Recover data
zh_cn: 恢复数据

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to recover your lost data.
zh_cn: 了解恢复丢失的数据的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Recover my account
ko: 계정 복구
zh_cn: 恢复账户
zh_tw: 救援我的帳號

# DB: products.Topic.description
source: Get help to recover your account if you can't sign in.
ko: 로그인할 수 없는 경우 계정 복구에 대한 도움을 받으세요.
zh_cn: 在无法登录时获取账户恢复帮助。
zh_tw: 若您無法登入，可在此獲得救援帳號的協助。

# DB: products.Topic.title
source: Release notes
ja: リリースノート
ko: 출시 안내
zh_cn: 发行说明
zh_tw: 發行公告

# DB: products.Topic.description
source: Where to find release notes and upcoming features.
ja: リリースノートや最新の機能を確認。
ko: 출시 정보 및 향후 기능을 찾을 수 있는 곳입니다.
zh_cn: 在哪里可找到发行说明与即将发布的功能。
zh_tw: 在哪裡可找到發行公告與即將發布的功能。

# DB: products.Topic.title
source: Reset passwords
zh_cn: 重置密码

# DB: products.Topic.description
source: Reset your passwords when you forget them.
zh_cn: 重置忘记的密码。

# DB: products.Topic.title
source: Rooms
ja: ルーム
ko: 방
zh_cn: 房间
zh_tw: 空間

# DB: products.Topic.description
source: How to create and navigate virtual spaces in Hubs
ko: 허브에서 가상 공간을 만들고 탐색하는 방법
zh_cn: 如何在 Hubs 中创建虚拟空间并进行导航
zh_tw: 如何在 Hubs 當中建立虛擬空間並進行導航

# DB: products.Topic.title
source: Save content
zh_cn: 保存内容

# DB: products.Topic.description
source: Save your favorite content for later.
zh_cn: 保存喜爱内容，稍后再看。

# DB: products.Topic.title
source: Save passwords
zh_cn: 保存密码

# DB: products.Topic.description
source: Save your passwords for easy sign-in.
zh_cn: 保存密码，方便登录。

# DB: products.Topic.title
source: Scenes
ja: シーン
ko: 장면
zh_cn: 场景
zh_tw: 場景

# DB: products.Topic.description
source: Change the way your virtual room looks
ja: バーチャル空間の見た目を変更する方法
ko: 가상 공간의 모습이 보이는 방법 변경
zh_cn: 更改虚拟房间外观
zh_tw: 更改虛擬空間外觀

# DB: products.Topic.title
source: Screenshots & icons
zh_cn: 截图和图标
zh_tw: 畫面擷圖與圖示

# DB: products.Topic.description
source: Learn more about using screenshots and icons in knowledge base articles.
zh_cn: 详细了解在知识库文章中使用截图和图标的方法。
zh_tw: 了解如何在知識庫文件中使用擷圖與圖示。

# DB: products.Topic.title
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# DB: products.Topic.description
source: Customize your search settings in Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox で検索設定を変更する
ko: Firefox iOS 버전 검색 설정 변경하기
zh_cn: 自定义您在 Firefox iOS 版中的搜索设置
zh_tw: 修改您 Firefox for iOS 的搜尋設定

# DB: products.Topic.description
source: Find information quickly and easily.
zh_cn: 轻松快捷地查找信息。

# DB: products.Topic.title
source: Search, tag, and share
zh_cn: 搜索、添加标签、共享

# DB: products.Topic.description
source: Learn about search functionality and how to organize or share content in Mozilla products.
zh_cn: 了解 Mozilla 产品中的搜索功能，以及整理和分享内容的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Security
zh_cn: 安全

# DB: products.Topic.description
source: Keep yourself secure online.
zh_cn: 保护在线安全。

# DB: products.Topic.title
source: Security & privacy
ko: 보안 및 개인 정보 보호
zh_cn: 安全与隐私
zh_tw: 安全性與隱私權

# DB: products.Topic.description
source: Protect your personal information and passwords.
ko: 개인 정보 및 비밀번호를 보호하세요.
zh_cn: 保护个人信息和密码。
zh_tw: 保護您的個人資訊與密碼。

# DB: products.Topic.title
source: Send and receive email
zh_cn: 收发邮件

# DB: products.Topic.description
source: Everything you need to know about sending and receiving emails.
zh_cn: 关于收发邮件，您需要知道的都在这里。

# DB: products.Topic.title
source: Sensible Settings
ja: プライバシー設定
ko: 민감한 설정
zh_cn: 合理设置
zh_tw: 可見的設定

# DB: products.Topic.description
source: Give our users actionable and informed choices by informing and educating at the point of collection and providing a choice to opt-out whenever possible.
ja: 個人情報が収集される際にそれを知らせて啓発し、可能な限りオプトアウトの選択肢を提供することで、ユーザーに実行可能で情報に基づいた選択肢を提供します。
ko: 수집 방법에 대해 상세히 알려드리고, 선택에 관여하지 않음으로써, 사용자에게 실행가능하고 정보에 근거한 선택을 제공합니다.
zh_cn: 在收集点提供并明确告知用户，给予用户知情权和选择权，尽可能允许用户选择不参与提供数据。
zh_tw: 透過在集合點告知並教育使用者，並在可能時提供不參加的選項，來提供我們的使用者可執行的動作與容易理解的選擇。

# DB: products.Topic.title
source: Services and Subscriptions
ja: サービスと購読
ko: 서비스 및 구독
zh_cn: 服务和订阅
zh_tw: 服務與訂閱

# DB: products.Topic.description
source: Free and premium privacy offerings
ko: 무료 및 프리미엄 개인 정보 제공
zh_cn: 免费与收费的高级隐私保护
zh_tw: 免費與收費的進階隱私保護功能

# DB: products.Topic.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to configure the Internet connection, display and time on your Firefox OS device.
ja: Firefox OS 端末でインターネット接続や画面表示、時刻を設定する方法を学びます。
ko: Firefox OS 기기에서 인터넷 연결과 화면, 시간 설정에 대해서 알아봅니다.
zh_cn: 了解如何在您的 Firefox OS 设备上配置互联网连接、显示画面及当前时间。
zh_tw: 了解如何設定您 Firefox OS 裝置的網際網路連線、顯示畫面與時間。

# DB: products.Topic.description
source: How to configure and customize Firefox for Windows 8 Touch.
ja: Windows 8 Touch 版 Firefox の設定とカスタマイズの方法。
ko: Firefox 윈도 8 터치에 대한 설정 방법
zh_cn: 如何配置和定制 Firefox Windows 8 触控版。
zh_tw: 如何設定與自訂 Firefox for Windows 8 Touch。

# DB: products.Topic.description
source: Manage and customize your product experience with settings, add-ons, and more.
zh_cn: 通过设置、附加组件等途径，管理和定制产品使用体验。

# DB: products.Topic.title
source: Settings and preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정 및 맞춤 설정
zh_cn: 设置和首选项
zh_tw: 選項與偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Manage themes and search settings
ja: テーマと検索設定の管理
ko: 테마 및 검색 설정 관리
zh_cn: 管理主题和搜索设置
zh_tw: 管理佈景主題與搜尋設定

# DB: products.Topic.title
source: Set up email
ja: メールをセットアップする
ko: 이메일 설정하기
zh_cn: 收发电子邮件
zh_tw: 收發郵件

# DB: products.Topic.description
source: Add and configure your email accounts on Thunderbird
ja: Thunderbird のメールアカウントの追加と設定
ko: Thunderbird에서의 이메일 계정 추가 및 환경 설정
zh_cn: 在 Thunderbird 上添加和配置您的电子邮件账户
zh_tw: 在 Thunderbird 新增並設定您的電子郵件帳號

# DB: products.Topic.title
source: Share content
zh_cn: 分享内容

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to share links, content, messages, and more.
zh_cn: 了解分享链接、内容、邮件等信息的方式。

# DB: products.Topic.title
source: Sign in with Google or Apple
ko: Google 또는 Apple로 로그인
zh_cn: 通过 Google 或 Apple 登录
zh_tw: 使用 Google 或 Apple 帳號登入

# DB: products.Topic.description
source: Sign in to accounts using 3rd-party authentication.
ko: 서드파티 인증을 사용하여 로그인합니다.
zh_cn: 使用第三方身份验证登录。
zh_tw: 使用第三方驗證機制來登入帳號。

# DB: products.Topic.title
source: Site breakages
zh_cn: 网站故障

# DB: products.Topic.description
source: Resolve problems when websites don’t load or function correctly.
zh_cn: 解决网站无法正常加载或使用的问题。

# DB: products.Topic.title
source: Social Support
ja: ソーシャルサポート
ko: 소셜 지원
zh_cn: 社交媒体支持
zh_tw: 社群網路支援

# DB: products.Topic.description
source: Topic for any articles related to the Social Support Program.
ja: ソーシャルサポートプログラムに関連する記事のトピック。
ko: 사회 지원 프로그램과 관련된 게시글의 주제입니다.
zh_cn: 社交媒体支持贡献的相关知识库文章主题。
zh_tw: 社群網路支援計畫的相關文件主題。

# DB: products.Topic.title
source: Stay connected
zh_cn: 保持连接
zh_tw: 保持連線

# DB: products.Topic.description
source: Sync information across devices
zh_cn: 跨设备同步信息
zh_tw: 在您的所有裝置間同步資訊

# DB: products.Topic.title
source: Stay private and secure
ko: 사생활과 보안을 유지하세요
zh_cn: 守护隐私，确保安全
zh_tw: 保持隱私與安全

# DB: products.Topic.description
source: Keep your family's information private and secure
ko: 가족 정보를 안전하게 보호하기
zh_cn: 保护家庭的信息安全
zh_tw: 保護家庭的資訊安全

# DB: products.Topic.title
source: Subscriptions & billing
ko: 구독 및 결제
zh_cn: 订阅与账单
zh_tw: 訂閱項目與帳務資訊

# DB: products.Topic.description
source: Manage your Mozilla subscriptions and payment methods.
ko: Mozilla 구독 및 결제 수단을 관리하세요.
zh_cn: 管理 Mozilla 服务订阅和付款方式。
zh_tw: 管理您的 Mozilla 訂閱項目與付款方式。

# DB: products.Topic.title
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
zh_cn: 技术支持论坛
zh_tw: 技術支援討論區

# DB: products.Topic.description
source: Topic for any articles related to support forum contribution.
ja: サポートフォーラムへの貢献に関連する記事のトピック。
ko: 포럼 지원 기여와 관련된 게시글의 주제입니다.
zh_cn: 论坛支持贡献的相关知识库文章主题。
zh_tw: 貢獻技術支援討論區的相關文件主題。

# DB: products.Topic.title
source: Sync
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

# DB: products.Topic.description
source: Sync your Firefox data.
ko: Firefox Relay 계정을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的 Firefox Relay 账户。
zh_tw: 同步您的 Firefox 資料。

# DB: products.Topic.description
source: Sync your browsing information across other devices.
ja: 他の端末とブラウジング情報を同期。
ko: 다른 장치에서 검색 정보를 동기화합니다.
zh_cn: 同步您的浏览信息到其他设备。
zh_tw: 同步您的上網資訊到其他裝置。

# DB: products.Topic.title
source: Sync and save
ja: 同期と保存
ko: 동기화 및 저장
zh_cn: 同步和保存
zh_tw: 同步並儲存

# DB: products.Topic.description
source: Save, share and synchronize content with other devices
ja: コンテンツを他の端末に保存、共有、同期できます
ko: 다른 장치와의 컨텐츠 저장, 공유, 동기화
zh_cn: 保存、分享，并与其他设备同步内容
zh_tw: 儲存、分享，並與其他裝置同步內容

# DB: products.Topic.description
source: Sync information on all your devices
ja: すべての端末で情報を同期しましょう
ko: 모든 장치에 대한 정보 동기화
zh_cn: 同步您的所有设备上的信息
zh_tw: 在您的所有裝置間同步資訊

# DB: products.Topic.description
source: Share web pages on Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox でウェブページを共有しましょう
ko: Firefox iOS에서 웹 페이지 공유
zh_cn: 在 Firefox iOS 版上分享网页
zh_tw: 透過 Firefox for iOS 分享網頁

# DB: products.Topic.title
source: Sync data
zh_cn: 同步数据

# DB: products.Topic.description
source: Sync your data across different platforms and devices.
zh_cn: 跨平台和设备同步数据。

# DB: products.Topic.title
source: Sync devices & services
ko: 장치 및 서비스 동기화
zh_cn: 同步设备与服务
zh_tw: 同步裝置與服務

# DB: products.Topic.description
source: Sync information on all your devices.
ko: 모든 장치에 대해 정보를 동기화하세요.
zh_cn: 同步各设备上的信息。
zh_tw: 在您的所有裝置間同步資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Sync, share and save
ja: 同期、共有、保存
ko: 동기화, 저장 및 공유
zh_cn: 同步、分享和保存
zh_tw: 同步、儲存、分享

# DB: products.Topic.description
source: Sync browsing information and content across multiple devices with Firefox Accounts.
ja: Firefox アカウントを使って複数の端末間でブラウジング情報やコンテンツを同期しましょう。
ko: Firefox 계정을 사용하여 여러 디바이스에서 브라우징 정보와 콘텐츠를 동기화합니다.
zh_cn: 使用 Firefox 账户跨设备同步浏览信息和内容。
zh_tw: 使用 Firefox 帳號在不同裝置間同步瀏覽資訊與網頁內容。

# DB: products.Topic.title
source: Tab basics
ja: タブの基本
ko: 탭 기본 사용법
zh_cn: 标签页基础知识
zh_tw: 分頁入門

# DB: products.Topic.description
source: Tab basics
ja: タブの基本
ko: 탭 기본 사용법
zh_cn: 标签页基础知识
zh_tw: 分頁入門

# DB: products.Topic.title
source: Tabs
zh_cn: 标签页

# DB: products.Topic.description
source: Organize and manage your tabs for better browsing.
zh_cn: 整理和管理标签页，浏览更清爽。

# DB: products.Topic.title
source: Tab settings
ja: タブ設定
ko: 탭 설정
zh_cn: 标签页设置
zh_tw: 分頁選項

# DB: products.Topic.description
source: Tab settings
ja: タブ設定
ko: 탭 설정
zh_cn: 标签页设置
zh_tw: 分頁選項

# DB: products.Topic.title
source: Tags
zh_cn: 标签

# DB: products.Topic.description
source: Categorize and organize efficiently with tags.
zh_cn: 使用标签，分门别类更高效。

# DB: products.Topic.title
source: Technical
ja: 技術
ko: 기술 문서
zh_cn: 技术信息
zh_tw: 技術資訊

# DB: products.Topic.description
source: Find solutions for how to use the Firefox Private Network add-on.
ja: Firefox Private Network アドオンを使用する方法の解決策を見つける
ko: Firefox Private Network 부가 기능을 사용하는 방법에 대한 해결책을 찾으세요.
zh_cn: 查找如何使用 Firefox Private Network 附加组件的解决方案
zh_tw: 尋找如何使用 Firefox Private Network 附加元件的解決方案。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to use all Firefox Relay features.
ja: Firefox Relay のすべての機能の使い方を学びます。
ko: 모든 Firefox Relay 기능을 사용하는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 了解如何使用 Firefox Relay 的所有功能。
zh_tw: 了解如何使用 Firefox Relay 的所有功能。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to create and share your own webpages quickly and easily.
ja: 自分だけのウェブページをすばやく簡単に作成して共有する方法を学びます。
ko: 웹페이지를 쉽고 빠르게 만들고 공유하는 방법 배우기
zh_cn: 了解如何快速、简单地创建和分享您自己制作的网页。
zh_tw: 了解如何簡單快速地建立與分享您自己的網頁。

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird controls and buttons
ja: Thunderbird のコントロールとボタン
ko: Thunderbird 컨트롤과 버튼
zh_cn: Thunderbird 控件和按钮
zh_tw: Thunderbird 控制元件與按鈕

# DB: products.Topic.description
source: Learn all about Thunderbird controls and functionality.
ja: Thunderbird のすべてのコントロールと機能について学びます。
ko: Thunderbird 기능에 대해 자세히 알아봅니다.
zh_cn: 了解所有有关 Thunderbird 的控制部件和功能。
zh_tw: 了解所有的 Thunderbird 控制元件與功能。

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird crashes
ja: Thunderbird のクラッシュ
ko: Thunderbird 충돌
zh_cn: Thunderbird 崩溃
zh_tw: Thunderbird 發生錯誤

# DB: products.Topic.description
source: Thunderbird crashes
ja: Thunderbird のクラッシュ
ko: Thunderbird 충돌
zh_cn: Thunderbird 崩溃
zh_tw: Thunderbird 發生錯誤

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird is slow or stops working
ja: Thunderbird の遅い動作とハングアップ
ko: Thunderbird 속도 저하나 멈춤 현상
zh_cn: Thunderbird 缓慢或停止工作
zh_tw: Thunderbird 緩慢或停止工作

# DB: products.Topic.description
source: Thunderbird is slow or stops working
ja: Thunderbird の遅い動作とハングアップ
ko: Thunderbird 속도 저하나 멈춤 현상
zh_cn: Thunderbird 缓慢或停止工作
zh_tw: Thunderbird 緩慢或停止工作

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird options, preferences and settings
ja: Thunderbird のオプション、環境設定、設定
ko: Thunderbird 옵션 및 환경 설정
zh_cn: Thunderbird 选项、首选项和设置
zh_tw: Thunderbird 選項與偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Thunderbird options, preferences and settings
ja: Thunderbird のオプション、環境設定、設定
ko: Thunderbird 옵션 및 환경 설정
zh_cn: Thunderbird 选项、首选项和设置
zh_tw: Thunderbird 選項與偏好設定

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird versions and languages
ja: Thunderbird のバージョンと言語
ko: Thunderbird 언어별 버전
zh_cn: Thunderbird 版本与语言
zh_tw: Thunderbird 版本與語言

# DB: products.Topic.description
source: Thunderbird versions and languages
ja: Thunderbird のバージョンと言語
ko: Thunderbird 언어별 버전
zh_cn: Thunderbird 版本与语言
zh_tw: Thunderbird 版本與語言

# DB: products.Topic.title
source: Thunderbird won't save settings or remember information
ja: Thunderbird の設定が保存されない、情報が記憶されない
ko: Thunderbird가 설정을 저장하지 않거나 정보를 남기지 않음
zh_cn: Thunderbird 没有保存设置或者记住信息
zh_tw: Thunderbird 不會儲存設定或記住資訊

# DB: products.Topic.description
source: Thunderbird won't save settings or remember information
ja: Thunderbird の設定が保存されない、情報が記憶されない
ko: Thunderbird가 설정을 저장하지 않거나 정보를 남기지 않음
zh_cn: Thunderbird 没有保存设置或者记住信息
zh_tw: Thunderbird 不會儲存設定或記住資訊

# DB: products.Topic.title
source: Tips and tricks
ja: ヒントと活用法
ko: 팁과 해결법
zh_cn: 使用技巧
zh_tw: 使用技巧

# DB: products.Topic.description
source: Learn tips and shortcuts to help you work faster
ja: 作業の効率化を助けるヒントとショートカットを学びましょう
ko: 작업을 더 빠르게 할 수 있는 팁 배우기
zh_cn: 了解能让您工作更快速的技巧和快捷键
zh_tw: 了解能幫助您工作更快的秘訣與快捷鍵

# DB: products.Topic.description
source: Go beyond the basics with these shortcuts and other tips.
ja: これらのショートカットとヒントで基本から先へ進みましょう。
ko: 단축키와 팁으로 기본 수준을 넘겨 보세요.
zh_cn: 借助快捷键和其他技巧使基本操作更进一步。
zh_tw: 透過快速鍵與其他秘訣讓操作更進一步。

# DB: products.Topic.description
source: Tips and tricks
ja: ヒントと活用法
ko: 팁과 해결법
zh_cn: 使用技巧
zh_tw: 使用技巧

# DB: products.Topic.title
source: Tracking protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

# DB: products.Topic.description
source: Prevent websites from tracking you as you browse.
ja: ブラウジング中にウェブサイトがあなたを追跡するのを防ぎます。
ko: 탐색 시 웹사이트가 사용자를 추적하지 못하도록 하세요.
zh_cn: 阻止网站在上网时跟踪您。
zh_tw: 防止網站在上網時追蹤您。

# DB: products.Topic.description
source: Enable tracking protection to enhance your privacy.
zh_cn: 启用跟踪保护，增强隐私保障。

# DB: products.Topic.title
source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# DB: products.Topic.description
source: Fix problems with Firefox Accounts
ja: Firefox アカウントの問題の解決
ko: Firefox 계정 문제 해결
zh_cn: 解决 Firefox 账户的问题
zh_tw: 排除 Firefox Accounts 的問題

# DB: products.Topic.title
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# DB: products.Topic.description
source: Discover solutions for common issues and explore best practices to diagnose and resolve problems.
zh_cn: 了解常见问题的解决办法，探索诊断和解决问题的最佳做法。
zh_tw: 尋找常見問題的解決方式，並且探索診斷與排除問題的最佳方法。

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshooting
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# DB: products.Topic.description
source: Fix slowness, crashing, error messages and other problems
ja: 遅い動作、クラッシュ、エラーメッセージの解決と他の問題
ko: 속도 저하, 충돌 및 오류 메시지와 다른 문제 해결
zh_cn: 解决速度缓慢、崩溃、错误提示及其他问题
zh_tw: 修正延滯、當機、錯誤訊息與其他問題

# DB: products.Topic.title
source: Troubleshoot issues
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

# DB: products.Topic.description
source: Resolve problems you're having with your account
ko: 계정과 관련된 문제를 해결하세요
zh_cn: 解决账户方面的问题
zh_tw: 處理您的帳號遇到的問題

# DB: products.Topic.title
source: Two-factor authentication
zh_cn: 双因子身份认证

# DB: products.Topic.description
source: Use two-factor authentication to add an extra layer of security when signing in.
zh_cn: 使用双因子身份验证，在登录时可为账户添一层安全保护。

# DB: products.Topic.title
source: Unblock Firefox from connecting to the Internet
ja: Firefox がインターネット接続できるようにブロック解除する
ko: Firefox 인터넷 연결 제한 해제
zh_cn: 解决 Firefox 无法联网的问题
zh_tw: 解決 Firefox 無法連上網的問題

# DB: products.Topic.description
source: Unblock Firefox from connecting to the Internet
ja: Firefox がインターネット接続できるようにブロック解除する
ko: Firefox 인터넷 연결 제한 해제
zh_cn: 解决 Firefox 无法联网的问题
zh_tw: 解決 Firefox 無法連上網的問題

# DB: products.Topic.title
source: Unblock Thunderbird from connecting to the Internet
ja: Thunderbird のインターネット接続をブロック解除する
ko: Thunderbird 인터넷 연결 제한 해제
zh_cn: 解决 Thunderbird 无法联网的问题
zh_tw: 解決 Thunderbird 無法連上網的問題

# DB: products.Topic.description
source: Unblock Thunderbird from connecting to the Internet
ja: Thunderbird のインターネット接続をブロック解除する
ko: Thunderbird 인터넷 연결 제한 해제
zh_cn: 解决 Thunderbird 无法联网的问题
zh_tw: 解決 Thunderbird 無法連上網的問題

# DB: products.Topic.title
source: Update
zh_cn: 更新

# DB: products.Topic.description
source: Keep the Mozilla products you use up to date with the latest features and improvements.
zh_cn: 保持使用最新版本 Mozilla 产品，享受最新功能和改进。

# DB: products.Topic.title
source: Update account settings
ko: 계정 설정 수정하기
zh_cn: 更新账户设置
zh_tw: 更新帳號設定

# DB: products.Topic.description
source: Change your password, email address, and more.
ko: 비밀번호, 이메일 주소 등을 변경하세요.
zh_cn: 更改密码、邮箱地址等。
zh_tw: 更改密碼、電子郵件地址等資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Update billing & payment methods
ko: 청구 및 결제 수단 변경하기
zh_cn: 更新账单与付款方式
zh_tw: 更新帳務資訊與付款方式

# DB: products.Topic.description
source: Update billing information for your Mozilla subscriptions.
ko: Mozilla 구독에 대한 결제 정보를 변경하세요.
zh_cn: 更新 Mozilla 服务订阅的账单信息。
zh_tw: 更新您 Mozilla 訂閱項目的帳務資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Use bookmarks
ja: ブックマークの使い方
ko: 북마크 사용
zh_cn: 使用书签
zh_tw: 使用書籤

# DB: products.Topic.description
source: The basics of using bookmarks
ja: ブックマークの基本的な使い方
ko: 북마크 기본 사용법
zh_cn: 书签使用的基础知识
zh_tw: 使用書籤的基本知識

# DB: products.Topic.title
source: Use extensions and add-ons
ko: 확장 기능 및 부가 기능 사용
zh_cn: 使用扩展和附加组件
zh_tw: 使用擴充套件與附加元件

# DB: products.Topic.description
source: Enhance your family's Firefox browsing experience
ko: 가족의 Firefox 탐색 경험 향상
zh_cn: 增强家庭的 Firefox 浏览体验
zh_tw: 加強家庭的 Firefox 上網體驗

# DB: products.Topic.title
source: Video, audio and interactive settings
ja: Firefox が動画、アニメーション、音楽、その他のインタラクティブなコンテンツを制御する方法の変更
ko: 동영상과 음성, 인터랙티브 설정
zh_cn: 视频、音频和交互设置
zh_tw: 影音與互動設定

# DB: products.Topic.description
source: Change how Firefox handles videos, animations, music and other interactive content
ja: Firefox が動画、アニメーション、音楽、その他のインタラクティブなコンテンツを制御する方法の変更。
ko: Firefox 가 영상, 애니메이션, 음악, 다른 인터렉티브 콘텐츠를 다루는 방법을 변경
zh_cn: 调整 Firefox 如何处理视频、动画、音乐和其他交互内容
zh_tw: 調整 Firefox 處理影片、動畫、音樂與其他互動內容的方式

# DB: products.Topic.title
source: Videos, sound, pictures and animations don't work
ja: 動画や音声、写真、アニメーションが見られない
ko: 영상과 음향, 사진, 애니메이션이 작동하지 않음
zh_cn: 视频、声音、图像与动画出现问题
zh_tw: 影片、聲音、圖片與動畫不會動

# DB: products.Topic.description
source: Videos, sound, pictures and animations don't work
ja: 動画や音声、写真、アニメーションが見られない
ko: 영상과 음향, 사진, 애니메이션이 작동하지 않음
zh_cn: 视频、声音、图像与动画出现问题
zh_tw: 影片、聲音、圖片與動畫不會動

# DB: products.Topic.title
source: View all Firefox OS articles
ja: すべての Firefox OS の記事を見る
ko: Firefox OS 전체 문서 보기
zh_cn: 查看全部 Firefox OS 文章
zh_tw: 檢視所有 Firefox OS 文件

# DB: products.Topic.description
source: View a list of all Firefox OS articles
ja: すべての Firefox OS の記事一覧を見る
ko: Firefox OS 문서 전체 목록 보기
zh_cn: 查看全部 Firefox OS 文章列表
zh_tw: 檢視所有 Firefox OS 文件清單

# DB: products.Topic.description
source: Get help with the Webmaker app for Android.
ja: Android 向けの Webmaker アプリのヘルプです。
ko: 안드로이드용 Webmaker 에 대한 도움을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 获取有关 Webmaker 应用 Android 版的帮助。
zh_tw: 取得 Webmaker app for Android 的使用幫助。

# DB: products.Topic.title
source: Website breakages
ko: 웹사이트 오류
zh_cn: 网站故障
zh_tw: 網站故障

# DB: products.Topic.description
source: Fix site breakage issues.
ko: 사이트 오류 문제를 수정합니다.
zh_cn: 修复网站故障问题。
zh_tw: 修正網站故障問題。
